# [Bronze III] Космический корабль - 29002 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29002) 

### 성능 요약

메모리: 2804 KB, 시간: 20 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2025년 6월 26일 04:54:05

### 문제 설명

<p>На пути к спасению городка Энджел Гроув черный рейнджер Зак Тейлор столкнулся с очередным препятствием. Рейнджер оказался на инопланетном космическом корабле в окружении врагов, и теперь, чтобы освободиться, ему необходимо уничтожить всех врагов в определенном порядке.</p>

<p>Каждый из $n$ врагов обладает силой $f_i$. Однако среди них имеется главный враг --- босс, чья сила равняется сумме сил всех остальных врагов. Так как уничтожение босса требует полной концентрации и сосредоточенности, Зак сможет справиться с ним только после того, как уничтожит всех остальных врагов.</p>

<p>В запасе у рейнджера мало времени, так что он не успевает понять, кто босс. Ему необходима ваша помощь. Восстановите порядок, в котором Заку Тейлору необходимо уничтожать врагов, чтобы выбраться на свободу.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла находится натуральное число $n$ --- количество врагов ($3 \le n \le 10^5$).</p>

<p>Во второй строке находятся $n$ целых чисел $f_i$, задающих силу каждого врага ($-10^9 \le f_i \le 10^9$). Силы врагов заданы в случайном порядке.</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выходного файла выведите числа $f_i$ в порядке, в котором соответствующие им враги будут уничтожаться рейнджером. Если существует несколько порядков, выведите любой.</p>

<p>Гарантируется, что решение всегда существует, а также существует ровно один враг, который может быть боссом.</p>

