# [Bronze II] Тестирование - 29272 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29272) 

### 성능 요약

메모리: 2412 KB, 시간: 20 ms

### 분류

구현, 그리디 알고리즘

### 제출 일자

2025년 8월 21일 01:07:12

### 문제 설명

<blockquote>
<p>--- Доктор Сильберман: Ты мне руку сломала!</p>

<p>--- Cара Коннор: В человеческом организме 215 костей. Это была только одна.</p>

<p><<Терминатор 2: Судный день>></p>
</blockquote>

<p>Чтобы добиться возможности видеть своего сына, Саре необходимо доказать доктору Сильберману, главному врачу клиники, свою адекватность и дееспособность. В качестве одного из тестов доктор предложил Саре следующую задачу.</p>

<p>Доктор выкладывает на стол $n$ карточек, на каждой из которых написано по два натуральных числа, каждое из которых находится в интервале от одного до $n + 1$. В этом наборе ни на одной карточке не написаны одинаковые числа. Кроме этого, не существует двух карточек с одинаковой парой чисел.</p>

<p>Сара может выбрать несколько карточек и изменить написанные на них числа. После изменений, внесенных Сарой, должно существовать число, написанное на всех карточках. Кроме этого должны быть выполнены условия, описанные выше --- уникальность карточек и несовпадение чисел на любой из них.</p>

<p>Задача Сары состоит в том, чтобы сделать это, изменив как можно меньше карточек. Помогите ей сделать это.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество карточек, выложенных на стол доктором. Следующие $n$ строк содержат по два различных числа от одного до $n + 1$ --- числа, написанные на карточках.</p>

<p>Гарантируется, что не существует двух карточек с одинаковой парой чисел, или двух карточек, числа на которых отличаются только порядком их записи.</p>

### 출력 

 <p>В единственной строке выведите число $x$ --- минимальное количество карточек, которые требуется изменить Саре Коннор для прохождения теста.</p>

