# [Bronze II] Ноутбук - 29627 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29627) 

### 성능 요약

메모리: 2024 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 제출 일자

2025년 9월 7일 02:38:42

### 문제 설명

<blockquote>
<p>Не было печали --- апдейтов накачали.</p>

<p>Интернет-фольклор</p>
</blockquote>

<p>Недавно Вова купил себе новый ноутбук. После покупки Вова поставил на него свою любимую операционную систему <em>winBSD</em>, и в качестве эксперимента не прерывал ее работу течении нескольких недель.</p>

<p>За это время Вова вычислил, что его ноутбук при работе от батарейки разряжается полностью за $x$ минут непрерывной работы операционной системы. Притом, <em>winBSD</em> такова, что за единицу времени ее работы, батарея всегда теряет одно и то же количество энергии, независимо от того, какие задачи операционная система выполняет.</p>

<p>Также Вова выяснил, что при работе от сети батарея ноутбука заряжается полностью за $y$ минут (также при работающей операционной системе). Аналогично, за единицу времени работы <em>winBSD</em>, батарея всегда заряжается на одно и то же количество энергии.</p>

<p>Вова часто перемещается по городу, поэтому его ноутбук $n$ раз за день меняет источник энергии (с сети на батарейку и наоборот). При этом будем считать, что в начале дня (ноль часов, ноль минут) ноутбук работает от сети и полностью заряжен.</p>

<p>После очередного обновления <em>winBSD</em> у Вовы перестал работать индикатор текущего заряда батареи. Однако, Вова не растерялся и написал программу, которая по расписанию смен источника энергии ноутбука определяет заряд батареи в конце дня.</p>

<p>Напишите и Вы такую программу для Вовиного ноутбука.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит числа $n, x, y$ ($0 \le n \le 20$, $1 \le x, y \le 1500$) --- количество смен источника энергии ноутбука, время разряда и заряда батареи соответственно. Каждая из следующих $n$ строк содержит время дня в формате <<<code>hh:mm</code>>>, в которое была произведена смена источника питания. Во входном файле времена дня лежат в промежутке от <code>00:01</code> до <code>23:58</code>, перечислены в хронологическом порядке и попарно не совпадают.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите процент заряда батареи в <code>23:59</code> с точностью не менее трех знаков после запятой.</p>

